Bienvenidos a enviarnos subtítulos por correo electrónico
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪No hay señales de nada especial♪
♪No salvó mucho al mundo♪
♪Apareciste de la nada
♪El futuro está en el futuro♪
♪Ahora es el momento
♪Que todo se haga realidad♪
♪Nuestro amor es el mundo♪
♪No importa lo peligroso que sea
♪Siempre estaremos enamorados♪
♪Así de afortunados somos♪
♪Cada día es tan brillante y brillante♪
♪No existe tal cosa
♪Hay un día nublado
♪No hay nada en nuestro amor
♪El futuro está en el futuro♪
♪Ahora es el momento
♪Que todo se haga realidad♪
♪Siempre estaremos enamorados♪
♪Así de afortunados somos♪
♪Cada día es tan brillante y brillante♪
[Nunca caminarás solo]
[Pura ficción.
[Episodio 14]
Que buen clima,
¿Y todavía vamos a pescar?
Hace un clima tan agradable,
Por supuesto que vamos a pescar.
La pesca es para los mayores.
Estoy tan...
Ambos somos tan jóvenes
La pesca no es para nosotros.
Jovencito,
Llegarás a amar la pesca.
Bien.
La cena de hoy será
depende de tu captura.
Si no atrapas nada,
todos pasaremos hambre.
Jefe, ¿no podemos hablar de esto?
Jefe.
Hablemos de esto.
Oye, ¿podrías ayudarnos?
Estaremos por allí.
Nos gustaría que siguieras esto.
¿Puedes jugar para nosotros?
Por favor.
Si seguro. Hagámoslo.
Gracias.
Vamos.
Hola a todos.
♪Sueños entrelazados♪
♪Lamento todo lo que se dice
Hola. Echar un vistazo.
Gracias.
♪Esta angustia es rara♪
♪ Apreciaré nuestros recuerdos felices.
Echar un vistazo. Gracias.
Por favor.
♪Lo que tenemos está claro como el día♪
♪lo convierte en mejores promesas♪
Funciona. Vayamos para allá.
Xia Yuan, ¿qué opinas?
La pesca es
un deporte realmente divertido.
Especialmente cuando se pesca en el mar.
Hay muchas clases de peces en el mar,
nunca sabes
qué tipo de pez pescarás a continuación.
Inténtalo una vez.
Definitivamente te gustará.
Mira, mira.
Mantén la línea con tu dedo índice.
luego voltea la fianza.
Mientras lanzas,
suelta tu dedo índice.
¿Entiendo?
Intentalo.
Entonces te lo lanzaré.
Ahí tienes.
Toma eso.
Expreso doble.
Gracias.
Me pregunto si repartir folletos
trabajado por hoy.
Las cosas definitivamente mejorarán.
Bien.
Cuando la línea está suelta,
enrollarlo un poco.
Sí, suavemente.
Jefe,
¿Cuánto falta para que pesquemos un pez?
Ten un poco de paciencia.
No es tan fácil para un novato.
Jefe, me duelen las manos.
Esta es una actividad para personas mayores.
Realmente no es para los jóvenes.
¿Has oído hablar de la historia donde
¿Un gatito va a pescar?
Eres como ese gatito.
Siempre a medias,
sin ninguna paciencia.
Este es el Sr. Ma, presidente de
Esta es Xia Yuan, has oído hablar de ella.
Encantado de conocerle, Sr. Ma.
Estoy encantado de conocerte también.
Tomemos asiento.
Señor mamá,
De vuelta en China, Xia Yuan
Trabajó en turismo.
Hui tiene
Te mencioné varias veces.
Recientemente, nuestra asociación
está buscando nuevos colaboradores.
Este vino aquí, Hui.
Sólo tenía cosas buenas que decir al respecto.
Señor mamá,
todo lo que digo es verdad.
en realidad tengo
He oído hablar de esta bodega.
Tiene bastante historia.
Más tarde supe que era
Se dice que el vino es
material de siete partes y
Sólo utilizamos uvas Shiraz,
y nuestra bodega
Tiene su propio viñedo.
Hemos trabajado allí in situ,
y así el proceso de producción
es algo de lo que podemos dar fe.
Señor mamá,
Espero futuras colaboraciones.
Un brindis por nuestra colaboración.
Seguro.
Gracias.
¿Estás bien?
Jefe,
¿Por qué veo a dos de ustedes?
¿Te sientes bien?
Estoy un poco mareado.
Podrías estar mareado.
Volvamos.
Pero no tenemos
incluso un pez.
Podemos pescar en otro momento.
Toma asiento aquí.
Sostén esto.
DE ACUERDO.
Sólo espera un poco.
Siqi.
Estaban aquí.
Venir.
Rápido.
Te dejaré sentarte aquí.
Allá.
Jefe,
¿Qué vamos a cenar?
No pescamos ni un solo pez.
Entonces sólo podremos darnos un festín con nada.
Jovencito, esto no puede continuar.
tu solo
no duermas por la noche,
no te levantes temprano en la mañana,
Ni siquiera hagas ejercicio con regularidad.
Necesitas cambiar tus hábitos.
¿Cómo te sientes ahora?
Todavía me siento tan mareado.
¿Quieres ir al hospital?
Para mañana por la mañana,
si no necesito levantarme temprano,
Me sentiré mucho mejor.
Si es así te permitiré
dormir hasta tarde durante una semana.
¿Verdadero?
Mi jefe es el mejor.
Te ves bien ahora.
Estoy tan mareado.
¿Qué comeremos después, jefe?
Sr. Xu,
hemos ideado el
horario de la fiesta de cata de vinos
y también folletos.
No tengo que verlo.
Ustedes, jóvenes, simplemente empiecen a hacerlo y
Yo me encargo de la logística, ¿vale?
No hay mucho que hacer por ti, qué lindo.
No digas que no te lo recordé.
Hui nos pidió que le recordáramos
que al dar tu discurso,
ahorra a todos las sutilezas.
Este chico.
Está bien.
Muy bien, ahora lo sé.
Entonces nos iremos ahora.
Descansar un poco.
Está bien.
Gracias a los dos.
Vamos.
Buenas noches, Sr. Xu.
Bien.
La hoja de horario,
Se lo envié a Quan y a los demás.
El día del evento,
Contamos con su total cooperación.
¿En realidad?
Genial.
Oh.
¿Qué es Ye Siqi?
hasta hace poco?
parece que ella es
trabajar como asistente para alguien.
¿Qué pasa?
Nada.
Es solo Qiao Bin.
Siempre siento que el es
Todavía preocupado por Ye Siqi.
Me seguía preguntando por ella.
¿Cómo puedo saber?
Entonces te acabo de preguntar.
Puedo entender eso.
Las relaciones son
Es difícil simplemente dejarlo ir.
Bien,
para ayudarte con tu tarea,
Llamaré a esta princesita.
Habla con ella, tú primero.
Yo no, no yo.
Hola Siqi,
¿qué estás haciendo?
Me estoy tomando un descanso.
Tengo que trabajar en un rato.
¿Tienes que trabajar a esta hora?
Cuidarse.
No trabajes demasiado.
No te preocupes.
Hago pleno uso de mis capacidades.
(No te preocupes por mí).
(Estoy bien aqui.)
Comí, me vestí y viví bien.
Todo esta bien.
Bien por ti entonces.
Quiero decirte algo.
Nuestra bodega
está celebrando un evento de puertas abiertas.
¿Quieres venir?
Te estoy invitando.
(Seguro.)
(Definitivamente iré).
Entonces es una cita. Te veo allí.
No.
Colguemos ahí. Adiós.
Allá.
Lo hiciste bien.
Jefe, tengo algo que pedirle.
¿Puedo?
¿Tengo una opción?
decir no?
Mi querida hermana
me invitó a la bodega
para su jornada de puertas abiertas.
Me gustaría tomarme un día libre.
¿Puedo?
Seguro.
Estás de acuerdo rápidamente.
Por cierto, jefe,
veo que no hay mucho vino
Estás interesado
en venir conmigo?
Esa bodega es excepcional.
Sus uvas son de la más alta calidad.
El vino también es muy bueno.
Claro, podemos irnos.
Eres el mejor, jefe.
Es este tipo otra vez.
En mi Weibo recientemente,
hay un nuevo fan que
comentarios en cada publicación de Weibo y
me sigue de cerca.
¿Weibo? ¿Qué es Weibo?
Vaya jefe
¿Ni siquiera sabes qué es Weibo?
Mira, jefe,
Este es mi Weibo.
Olvídalo.
Es mejor que no lo sepas.
Limpia la sala de estar
y vete a dormir más temprano.
Bien.
[WEIBO]
[OSO DE VIDA SALUDABLE]
¡Tengo nuevos seguidores!
Oso de vida saludable.
Que lindo.
Hola hola.
Hola.
Bienvenido.
Hola mis amigos.
Hola.
Por favor entra.
Entra por favor.
Hola Siqi.
Cicatriz, Biao, hola.
Hola.
¿Quién es?
Este es mi jefe.
Hola.
Soy cicatriz.
Ah, entra.
¿Qué está pensando Quan?
¿Por qué te nombró acomodador?
Solo tu apariencia es suficiente
para asustar a la gente.
Venir.
Mírate a ti mismo.
La paja en el caldero negro.
Poniéndolo en mi contra ahora, ¿no?
Sr. Xu, ha pasado un tiempo.
Sí Sí.
¿Cómo estás?
Estoy bien.
Esta fiesta de cata de vinos es bastante buena.
Pero pensé
Has abandonado el negocio de la bodega.
Yo no configuré esto.
Los niños lo hicieron por mí.
Qué lindo.
El mercado del vino es tan grande hoy en día,
y con sus conexiones, Sr. Xu,
dirigir un negocio de vino
- No sería un gran desafío.
- Que lo que dices sea verdad.
Sr. Xu.
Me disculparé.
Bien, no hay problema.
Ven, entra.
Estás aquí, bien.
¿Te importaría presentar a tu acompañante?
Este es mi jefe.
Este es el presidente Xu.
Encantado de conocerlo.
Hola. Soy Hao Weilai.
Soy Wei Xuesong.
Hola. Soy Xia Yuan.
Hola.
Cicatriz.
Joven maestro. Biao.
Estás en casa.
Bien, ven.
Vamos.
- Vayamos para allá.
Vamos para allá.
Sr. Xu, el joven maestro ha vuelto.
Xia Yuan.
Que bondadoso
haberle comprado flores a tu papá?
Vayamos para allá.
Seguro, vamos.
Es mi honor
tener a todos nuestros invitados
en la bodega
y asiste a nuestra jornada de puertas abiertas.
En primer lugar,
invitemos al dueño de esta bodega,
Sr. Xu para decir algunas palabras.
Queridos damas y caballeros, amigos míos,
Bienvenidos a la bodega.
Deseo que todos ustedes
puede divertirse
y probar los vinos de la bodega.
mejor vino.
Como todos sabemos,
esta bodega se remonta a
la época en que mi esposa todavía estaba viva,
quien participó en la planificación
Puede decirse que
la producción de cada uva
y cada gota de vino
Es producto del amor de mi esposa.
Hoy,
incluso sin ella,
esperamos que esta sea la oportunidad
donde el amor
se puede transmitir,
a todos.
Gracias a todos de nuevo por venir.
Gracias.
Estimados invitados distinguidos,
cuando nuestra sesión de cata de vinos
llega a un final,
llevaremos a todos
para un recorrido por nuestros viñedos
para hablar sobre el proceso de elaboración del vino y
para ver la bodega.
también hablaré de
la historia de esta bodega.
Bien entonces.
Que comience la fiesta de cata de vinos.
Bien. Después de usted.
Vamos para allá.
Yuan.
¿Qué opinas de la recepción?
Es bastante decente
pero
todavía hay algo de espacio
Esta bien.
Sr. Wei, dígame lo que piensa.
Desde su propósito
es vender vino,
cuando los invitados entran a la bodega,
deberían estar rodeados de
Es posible que desees configurar una galería,
para que cuando los invitados entren a la bodega,
ya conocen su historia.
Por supuesto,
Esta es solo mi opinión personal,
puede que no esté bien.
Si no está bien,
Siqi parece haberse vuelto tan audaz
tener desacuerdos con su jefe.
Sr. Wei,
esta idea tuya
alguna vez fueron nuestros también.
Pero al final decidimos que
es mejor para nuestros invitados
Ésta es una consideración integral.
Yuan,
la marca,
¿cómo se llama?
Se nos ocurre un nuevo nombre.
¿Cómo lo promociono sin nombre?
Diseñado para cerrar tus labios,
Labios cerrados.
¿Qué pasa con "Labios bloqueados"?
Esa es buena.
Sr. Wei,
Por favor prueba nuestro vino tinto.
Tiene un aroma muy afrutado,
los taninos amargos
Es un buen vino.
Por cierto, ¿es esto?
¿El único vino de la bodega?
Por supuesto que no.
Tenemos bastante variedad.
Es solo que nuestra característica de hoy.
Es este vino de precio medio.
Más premium por venir en el futuro.
Como fabricante,
sabrás todo sobre la clasificación del vino.
Sin embargo, para aquellos
que son nuevos en la cata de vinos,
no necesariamente lo saben.
En efecto.
Para alguien como yo,
si no me lo explicas,
No lo entendería en absoluto.
Así es.
Por ejemplo, en Francia
o Italia, donde están los vinos del viejo mundo,
tienen muy estricto
sistemas de calificación.
Los consumidores no pueden distinguir
El vino del nuevo mundo es diferente.
Como no está limitado por
puedes ser creativo.
Creo que también podría ser
en las etiquetas de los vinos con
márcalo con diferentes números.
S1, S2, S8,
los consumidores pueden entenderlo de un vistazo.
Sr. Wei, sus sugerencias.
Definitivamente será parte
Señor,
¿No mostrarás algo de apoyo?
Haré un pedido de 50 cajas.
Yuan, el Sr. Wei tiene amigos.
de todo el país.
Si quiere regalarles vino a todos,
Se necesitarán más de 50 cajas.
Entonces recibiré 100 cajas.
Gracias, Sr. Wei.
Mi jefe es muy agradable.
Siéntete libre de probar los demás.
Xia Yuan.
Ven aquí.
Voy a pasar.
Déjame presentarte a un amigo.
Este es el Sr. Li.
el esta muy interesado
en nuestros vinos.
Hola, Sr. Li.
Hola.
Probamos tu vino tinto.
El sabor es realmente único.
Haré pedidos del vino.
y para mis clientes,
definitivamente
Genial.
Nuestra bodega es propietaria del viñedo,
entonces somos muy particulares acerca de
Eso es genial, Sr. Li.
Dejaré que Quan
envía tus pedidos
Espero con ansias nuestra cooperación.
Yo también.
Señor,
un hombre llamado Song Hangyu
¿OMS?
Canción Hangyu.
¿Dónde está?
El caballero todavía estaba aquí hace un momento.
Está bien, lo buscaré yo mismo.
Disculpe.
Gracias.
No se mueva.
loris,
¿qué deseas?
Cierra la boca y camina.
En efecto.
Yuan.
Siqi.
Bien,
Creo que no os conocéis.
Permítanme presentarles a ambos.
Este es el hijo del Sr. Xu, Hui.
Esta es mi hermana, Siqi.
Este es su jefe, el señor Wei.
Hola.
Justo ahora, Sr. Wei
nos dio muchas sugerencias valiosas.
Te informaré la próxima vez.
Seguro.
Yuan, ¿dónde está Hao Weilai?
No lo he visto por aquí.
Hao Weilai,
Lo vi salir hace un momento.
Sigue y charla,
Lo buscaré.
Disculpe.
Hao Weilai.
¿Qué deseas?
Usted arruino mi vida.
No arruiné tu vida.
Lo hiciste.
Cometiste un crimen,
así serás castigado por la ley.
¿Tu quieres matarme?
Hazlo.
Si me matas,
irás a la cárcel
Si me pasa algo,
No dejaré que te deslices también.
Detener.
loris,
¿qué estás haciendo?
¿Por qué estás aquí?
Salir ahora.
Xia Yuan, apártate del camino.
No lo haré.
Confié tanto en ti,
Sin embargo, me traicionaste.
Lo que hiciste estuvo mal de todos modos,
Así que incluso si lo matas ahora,
las cosas no volverán a ser como antes.
Antes de que sea demasiado tarde,
detenlo ahora.
Hazte a un lado.
No lo haré.
Xia Yuan, me gustas.
No te haré daño.
No me obligues a hacerlo.
¡Congelar!
Quédate donde estás.
Xia Yuan, ¿estás bien?
Estoy bien.
loris,
eres tú otra vez.
¿Estás bien?
Ya te equivocaste,
¿Y quieres cometer más errores?
Si no fuera por ti,
No estaré donde estoy hoy.
[Wang Yazhen]
Tú.
¡Te mataré!
Hui.
¡Hui!
No hay necesidad.
Llévatelo.
¡Llame a la policía inmediatamente!
¡Ponerse de pie!
¿Puedes levantarte?
¿Están bien los dos?
Estamos bien.
Bien.
No tengas miedo.
Todo está en el pasado.
chico travieso,
Trae a Xia
y déjala descansar.
Solo vamos.
¿Qué dijo la policía?
Loris les contó todo.
Bien.
Sin embargo,
No podemos bajar la guardia.
Me preocupa que todavía pueda
Simplemente di lo que piensas ahora.
el joven maestro
no se quedó.
Volvió todavía.
Recordar,
No podemos bajar la guardia.
Me preocupa que todavía pueda
Dijiste eso hace un momento.
¿Hice?
Puede...
Quizás hoy estoy un poco cansado.
Adelante.
¿Estás trabajando?
Sí.
Aprendí a hacer sopa de hongos blancos.
Escuché que es bueno para la piel.
Gracias.
De nada.
Acerca de hoy,
Debería ser yo quien te agradezca.
No te preocupes por eso.
De todos modos,
Hao Weilai,
tal vez en el futuro
Deberías dejar de intentar parecer duro.
Se podría pensar que el Sr. Xu
se ve todo bien compuesto y tranquilo,
pero también tiene mucho miedo.
Sí comandante.
Volveré y descansaré.
Buenas noches.
Hao Weilai.
¿Centavo?
[CENTAVO]
(Hola Penny)
(El lanzamiento de su nuevo álbum tiene
¿Cuándo es tu concierto?
Guárdame un asiento VIP.
Por supuesto.
definitivamente voy a
Oh sí,
la última vez dije
Haré los arreglos para venir a Europa.
Eso será alrededor de Navidad.
¿Verdadero?
Genial.
Podemos pasar la Navidad juntos.
Por supuesto,
si hay alguien más,
(No me importaría
¿O eres tú quien
(Por supuesto que no.)
(Qué absurdo.)
Centavo,
es la hora.
Weilai, tengo que colgar.
Tengo una sesión.
(Centavo,)
(esperar.)
(¿Qué es?)
Bien,
¿Cómo le va al viejo últimamente?
No publicó mucho en Moments.
Tío, es el mismo de siempre.
Puede que haya estado demasiado ocupado recientemente.
entonces publica menos.
(También,)
(Pensé que no lo hacías
Bien entonces.
Recuerda recordarle
para hacerse exámenes físicos a tiempo.
Si tienes algo que decir,
No me involucraré en tus asuntos.
Es difícil hablar con él.
(Eso es todo. Voy a colgar).
Yo también.
(Hay una brecha generacional
(ahora también hay una brecha generacional
(El colorido yo)
(no puedo entender lo antiguo
(Blanco negro
(La mayoría de la gente no lo entenderá).
La mayoría de la gente no lo entenderá.
¿Qué significa eso?
¿Se están burlando de mí?
¿Qué dijiste?
Señor, usted asustó al...
♪Mientras el verano se aleja silenciosamente♪
♪Nos dejó con un pequeño secreto♪
Un poco...
Señor, ya terminé de limpiar.
Puedes inspeccionar mi trabajo.
Estoy deduciendo su salario.
Señor.
¡Señor!
Cometí un error.
No lo haré la próxima vez.
Esa es una buena actitud.
Avanza.
Entonces señor,
¿Puedo pedir un
muy, muy pequeño,
solicitud absolutamente pequeña?
¿Se te ocurre
Definitivamente no es una mala idea.
Es la puerta a un mundo nuevo.
Señor, fui a pescar con usted.
Te toca acompañarme, ¿verdad?
Prometo
será súper divertido.
Bien.
¿Verdadero?
Pero ahora,
tenemos que primero
pasar por un gran cambio de imagen.
Ya hablé con Quan.
Encontrará algunas fábricas.
para manipular el embalaje.
También he pensado en varios planes.
Todos pueden reunirse
y discute.
Tienes la previsión de
sabiendo que todos
tiene opiniones sobre el mal diseño.
Xia Yuan,
¿Fue en tus momentos?
que publicaste una canción?
Sí.
Me gustan mucho las canciones de Penny.
Anhelaba ir a su concierto,
Simplemente nunca tuve la oportunidad.
¿Nunca la has conocido?
Por supuesto que nunca lo he hecho.
No puedo hacer que ella me conozca casualmente, ¿verdad?
¿Qué pasa si la ves?
¿Estarías muy feliz?
Por su puesto que lo hare.
En un momento,
ella vendrá a europa
Te llevaré a verla.
Estás hablando de
De esta manera no me parece correcto.
Creo que para un ídolo,
prefiero quedarme lejos
y apoyarlos en silencio.
No quiero perturbar su vida.
Eso no es lo que quise decir.
Me refiero a conocerla uno a uno,
cara a cara, en persona.
Cara a cara,
¿de igual a igual?
¿Reunión cara a cara?
¿Cómo es eso posible?
¿Me estás tomando el pelo?
¿No me crees?
Entonces hagamos una apuesta.
De todos modos, ya casi son vacaciones.
¿Y si hacemos una fiesta en la bodega?
¿Y la invitaré a venir?
Vas a invitar a Penny.
venir a nuestra fiesta?
¿Por qué vendría ella?
Estás tirando de mi pierna.
¿Por qué lo haría ella?
Porque soy su hermano menor.
¿Eres su primo hermano?
¿Ella es tu prima hermana?
¿Crees que creo eso?
¿Por qué te quedarías aquí?
Lo digo en serio.
Ella realmente es mi prima.
Lo juro,
si estoy mintiendo,
Me caerá un rayo.
Lo digo en serio.
¿En realidad?
Sí.
¿Penny es tu prima hermana?
¿Es tu prima, Hao Weilai?
Hao Weilai,
Si me mientes, me enojaré.
¿Penny es tu prima?
Sí.
¡Penny es tu prima hermana!
Dios, ¿por qué no me lo has dicho antes?
Nunca preguntaste.
Dios mio.
Tu prima hermana es Penny.
Nunca pensé eso
esto alguna vez me pasaría a mí.
Entonces,
si la invitas a la fiesta,
¿vendrá ella?
Por supuesto que lo hará. ¿Quién soy?
Si tuviéramos que celebrar una fiesta,
Deberíamos
¿Hablar con el Sr. Xu?
Creo que estará de acuerdo.
Señor, apúrate.
¿Cómo se siente, señor?
Siqi,
tal vez deberías entrar.
I...
Te espero afuera.
Señor,
por favor no creas que la fiesta del té
es solo para niñas.
No no.
Señor, señor.
Ten el coraje de dar el primer paso.
Atrévete a ser el primero.
¡Vamos vamos!
[FIESTA LOLITA]
Eso sabe bien.
Señor,
la cultura lolita es de hecho
una especie de vida exquisita.
Mírate,
dedicas tiempo a hacer ejercicio y
plantas de poda
mientras paso tiempo
trajes a juego y
maquillarse adecuadamente.
En realidad, ambos compartimos las mismas ideas.
¿Ves de dónde vengo?
Señor.
Ven, date la vuelta.
Se ve bonito.
Este sombrero es muy bonito.
Señor,
Voy a pasar a saludar.
Esto es bueno.
Hola a todos.
Hola.
es mi primera vez
Me gustan las vibraciones.
tu falda
parece especial.
No lo había visto antes.
¿Que marca es?
Esta es una marca nacional.
Echar un vistazo,
¿no es bonito?
Es.
Es hermoso.
Adorable.
Hao Weilai.
Sientes eso
Sr. Xu
¿Está un poco raro últimamente?
Parece que
su memoria está en declive.
Olvidó lo que acaba de decir inmediatamente.
¿Está demasiado cansado?
Puede que esté envejeciendo.
¿Demencia?
La enfermedad de Alzheimer.
La enfermedad de Alzheimer es demencia, ¿verdad?
Sí.
Ambos sospechamos que algo está pasando.
Aunque podríamos estar adivinando,
no deberíamos ser descuidados
Quizás estemos pensando demasiado.
A medida que uno se hace mayor,
es normal tener la memoria debilitada.
Incluso nuestra memoria a veces no es buena.
A veces olvido mi teléfono,
a veces mis llaves,
¿bien?
Pero un síntoma temprano de
es perdida de memoria
eso sólo puede volverse más frecuente.
¿Qué debemos hacer entonces?
¿Deberíamos llevarlo a un chequeo?
Aún tienes que decírselo a Hui.
Aunque no somos sus parientes.
Entonces le preguntaré a Hui.
Estoy tan feliz hoy.
Hice muchos nuevos amigos.
Señor,
¿tú también lo sentiste?
Una relajación que se avecina.
La vida de los jóvenes,
¿No es bastante rico y divertido también?
Tu fiesta de té
y mi banquete,
el código de vestimenta es su única diferencia.
Punto perdido.
Señor, tengo sueño.
Me iré a la cama ahora.
Está bien, vete a dormir.
Por cierto, señor,
puedo aplicar
¿Dormir hasta mañana por la mañana?
Seguro.
Pero pasado mañana,
tu cuota de dormir hasta tarde para este mes
se habrá agotado todo.
Está bien. Cada día de descanso vale la pena.
Buenas noches.
[¡Un día emocionante! Algunos contratiempos menores.
Anticuado.
♪Sé que no es bueno♪
♪Un silencio extraño♪
♪Hay cosas de las que no hablo
♪Sabes que estás perdiendo
♪¿Debería simplemente reírme de mí mismo?♪
♪Lo mejor de la vida.
♪Sé que no es bueno♪
♪Resulta que tengo una crisis nerviosa♪
♪Pero no puedo soportarlo más,
♪ ¿Quién hubiera pensado?
♪Ni siquiera puedo esconderme de ello♪
♪Tendré que olvidarme de ti
♪Te conocí
♪Suelto la mano
♪Los recuerdos están en silencio,
♪No lo sé
♪Seca las lágrimas y esconde el dolor♪
♪Es demasiado pronto para decirlo.
♪Aléjate el uno del otro en silencio♪